සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්,
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි
6 වන කථාංගය
හෘදයාංග වචන
නීතිඥ හ
ධනවත් පවුලක බව ඔබ දැන සිටියාද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම දැන් ලිපියෙන් දැනගත්තා.
ඇත්තටම, මම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙබිඩි කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඒක හරිම බයයි.
- එයා පොහොසත් කියලා හංගගෙන ඉන්නවද?
- ඒ ඇති.
අපි වැඩේට බහිමු.
- ඔව්, මැඩම්.
හංගුක් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන හා,
අවධානය යොමු කළේ...
සියොචෝ-ඩොං නීති සමාගමක ඔහුගේ නීති වෘත්තිය ආරම්භ කිරීම...
- මට රෝල් කරන ලද ඔම්ලට් කැබැල්ලක් ලබා ගත හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ වාර්තාකරුවන්ද?
සමහර විට එය හන්ගුක් සමූහයේ ලේකම්ගෙන් විය හැකිය.
කාමරය කියවන්න.
කුමක්ද?
හෙලෝ නීතිඥතුමනි
කරුණාකර මට ඇමතුමක් දෙන්න
එකටද?
- මම මීට පෙර කවදාවත් නඩුවකට එකතු වෙලා නැහැ.
- හරි එහෙනම්.
ඔවුන්ට ඉන්නේ එක සහකරුවෙක් විතරයි.
නීතිඥ කන්ග් එය හසුරුවනු ඇත.
අපිට දෙන්නෙක් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම නීතිඥ බේගෙන් අහන්නම්.
මම ඒක ගන්නම්.
අපේ උපදේශක කිම් මහත්මිය,
අපට නඩුව දුන්නේ කොන්දේසිය මතයි
අපි වෙනත් තට්ටුවක සමාගමක් සමඟ වැඩ කරනවා.
මට තේරෙනවා.
මෙන්න ඔහු එනවා.
ඉතින් ඔයා නඩුව භාරගන්නවද නීතිඥ ආන්?
මම එයා එක්ක ඒක හදන්න වැඩ කරනවද?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නම එකිනෙකාව දන්නවා නේද?
දැන් මම ඔය දෙන්නව මෙහෙම දකිනකොට,
ඔයාලා දෙන්නා හොඳට එකට ඉන්නවා වගේ පේනවා.
කණගාටුයි?
හරි.
කරුණාකර නීතිඥ කන්ග් ගැන හොඳින් බලාගන්න.
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
ඉතින් අපි නියෝජනය කරන්නේ මොන පැත්තද?
පැමිණිලිකරු, කන්ග් චැංජුන්.
වැරදි අවසන් කිරීමේ නඩුව
හේයි! යමක් කියන්න!
ඔයා කවදාවත් නරක දෙයක් අහන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මොකක්ද? ඒක රිදෙනවා?
දැන් මේ පන්ක් මට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
හේයි. මම කිව්වා මට උත්තර දෙන්න කියලා.
මට උත්තර දෙන්න, පන්ක්!
පොඩි අවජාතකයා!
ඔයා... පුතා
නැගිටින්න, පන්ක්.
නැගිටින්න.
අපට රණ්ඩුවක් ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
හෙලෝ, නිලධාරීන්.
කෙසේ වෙතත් එය එතරම් ගැටලුවක් නොවන බව මට ආරංචි විය.
අපි හොඳින්. ඔබට යා හැකිය.
අපට ඇමතුමක් ලැබුණු දා සිට,
අපි තවමත් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපිට ඔයාව මෙහෙම ඇතුලට එන්න දෙන්න බෑ.
- ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වුණාද?
- කොහෙත්ම නැහැ. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මීට කලින් කාට හරි ගහනවා දැකලා තියෙනවද?
නෑ, ඒක මගේ පළවෙනි වතාව.
ඒක කලින් වුණා නම්,
මම කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු දරුවාට බල්ලෙක් වගේ පහර දුන්නා.
ඒක හරි නෑ වගේ පෙනුනා,
ඒක නිසා මම පොලිසියට කතා කළා.
නමුත් දරුවා ගිහින් කියනවා
ඔහුට කවදාවත් පහර දුන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම එයාලා ඔයාට කිව්වා
ඊළඟ දවසේ එන එක නවත්තන්න කියලා?
ඔව්.
මම පොලිසියට කතා කළා කියලා එයාලට ආරංචි වුණාම,
ඔවුන් මාව වහාම සේවයෙන් පහ කළා.
ඔවුන් දුන්න හේතුව මොකක්ද?
ඒ ඔයා පොලිසියට කතා කළ නිසා නෙවෙයි නේද?
කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් කිව්වේ මාව සේවයෙන් පහ කළා කියලා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මාව සේවයෙන් පහ කළ යුත්තේ ඇයි?
මෙය වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලෙස ගණන් ගනී, නේද?
අනෙක් සියල්ලට අමතරව,
අවසන් කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී නිසි පියවර ගෙන නොමැත.
අපි ඒ ගැන අවධානය යොමු කළහොත්,
එය පහසු අවස්ථාවක් විය යුතුයි.
කම්කරු නීති යටතේ, ඔවුන් අවසන් කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ සෑම පියවරක්ම මඟ හැරියා.
එතකොට අපිට අවශ්‍ය එච්චරම නේද?
නමුත් ඊට පෙර, අපි බැලිය යුතුයි
කෑන්ග් චැංජුන් සේවකයෙකු ලෙස ගණන් ගන්නේද කියා.
ඔහු සමාජ ශාලා DJ කෙනෙක්,
නමුත් කම්කරු නීති ඔහුව ආවරණය කරනවාද?
ඔහුගේ රැකියා තත්ත්වය.
ඔබ හරි.
ඒක මුලින්ම හඳුනා ගත යුතුයි.
නමුත් අපි අහලා තියෙන දේවල් අනුව ඒක සාධාරණයි.
කොන්ත්‍රාත්තුවක් නැත, රක්ෂණයක් නැත,
සහ වැඩ කරන වේලාවන් ඔප්පු කිරීමට සුදුසු ක්‍රමයක් නොමැත.
ඔහු සෑම දිනකම වැඩ කළේ නැත.
වැටුප් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහුට වැටුප් ලැබී තිබිය යුතුය.
ඔව්, ඔහු බොහෝ විට එසේ විය.
නමුත් ඔහුට
දින පහක වැඩ සතියක් නොතිබූ නිසා,
ඒ මුදල සෑම මසකම වෙනස් වීමට ඉඩ ඇත.
එබැවින් එය ස්ථාවර වැටුපක් ලෙස නොපෙනේ.
- ඔහුට ගිග් එකකට ගෙවීමක් ලැබුණා වගේ පෙනෙනු ඇත.
- හරි.
ඔහු සේවකයෙකු ලෙස පිළිගනු ලැබුවද,
ලී ඩොංසුට එරෙහිව අසත්‍ය වාර්තාවක් ගොනු කිරීම සම්බන්ධයෙන් කන්ග් චැංජුන්ට චෝදනා එල්ල වී ඇත.
අවසානයේ දී, එය වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලෙස ගණන් නොගත හැකිය.
මෙම සේවයෙන් පහ කිරීම අවලංගු යැයි සලකනු ලැබුවද
ක්‍රියා පටිපාටිමය ගැටළු හේතුවෙන්,
නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කිරීමෙන් ඔවුන්ට ඔහුව නැවත සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
හරියටම. ඒක තමයි කාරණය.
එහෙනම්, අපි මුලින්ම ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්න යමුද?
- කවුද?
- පහර කෑමට ලක් වූ පුද්ගලයා වන ජියොන්ග් මින්කියු.
කොහෙද?
ඔයා මෙහෙමද ආවේ?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මම මෙහෙ ඉන්නේ වැඩට. මම වෙන මොනවද අඳින්නේ?
ඔයා ඒක පෙන්නන්න හොඳ නෑ.
අඩුම තරමේ, ඔයාගේ ටයි පටිය ගලවන්න.
ගීස්, මම ඒක ගලවන්නේ ඇයි?
මම කියන දේ අහන්න.
බොත්තම් දෙකක් විතරක් අහෝසි කරමු.
හරි, හොඳයි. මම ඒක තනියම කරන්නම්.
- ජැකට් එක ගලවන්න.
- ජැකට් එකත් ගලවන්න? සීතලයි.
- ඒක ගලවන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
අපි මෙහෙට එන්න ඕනද?
කෑන්ග් මහතා ළඟ පවා
ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තිබුණේ නැහැ.
අපි ඒක පසුව සොයා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපිට ඒක බලාගෙන ඉන්න බෑ. අපි යමු.
ඔයා කිව්වා ඔයා වැඩකට ආවා කියලා.
ජියොන්ග් මින්කියු මෙතන අහම්බෙන් හරි ඉන්නවද?
- කවුද?
- ජියොන්ග් මින්කියු.
එතනට ගිහින් බලන්න.
සමාවෙන්න.
ඔබ වැසිකිළිය සොයනවාද?
මෙහි සේවකයින්ට පමණක් සිටිය හැකිය,
එබැවින් ඔබට ඇතුළට යා නොහැක.
ඔබ ජියොන්ග් මින්කියු නේද?
- ඔබ කවුද?
- ඔබ කන්ග් චැංජුන් දන්නවා නේද?
- ඔව්.
- අපි ඔහුගේ නීතිඥවරු.
ඔබට පහර දුන් විට,
මිස්ටර් කන්ග් ඒ ගැන වාර්තා කළ අතර ඒ සඳහා සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
- ඔහු සේවයෙන් පහ කළාද?
- ඔව්.
එදා සිදු වූ දේ ගැන ඔබේ පැත්තෙන් අපට ඇසීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු වැරදියට තේරුම් ගෙන වාර්තාව ගොනු කළේය.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
අපිට ඔබටත් උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි, ජියොන්ග් මහත්මයා.
මට පහර දුන්නේ මම ඒකට සුදුසු නිසා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ උදව් අවශ්‍ය තරම් බරපතල නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ එන විට,
මා හරහා මේසයක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඒක මට උදව්වක් වෙයි.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කිසිවෙකුට පහර දීමට සුදුසු නැත.
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත,
ලී ඩොංසුට ඔබට අත තැබීමට අයිතියක් නැත.
ඉතින් ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නම්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔබ කවුද?
මෙම ප්‍රදේශය කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා පමණි.
ඔබට මෙහි ඇතුළු විය නොහැක.
ඔයා කොහෙන්ද එන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා මෙහෙ DJ කෙනෙක්ව හොයනවා නේද?
මට ආරංචි වුනා එතන විවෘත කිරීමක් තියෙනවා කියලා.
- DJ කෙනෙක්?
- මට කාට කතා කරන්නද කියලා විශ්වාස නෑ.
ඔයාලා දෙන්නම?
ඔයා DJ කණ්ඩායම් ගන්නේ නැද්ද?
"ඔයා DJ කෙනෙක් හොයනවද?"
"ඔයා DJ කණ්ඩායම් ගන්නේ නැද්ද?"
ඔයා මුලින්ම DJ ගැන කිව්වා,
ඒ නිසා මට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ඒ වෙනුවට "කළමනාකරු" කියන්න තිබුණා.
- ඔයාව කළමනාකරු කියලා හඳුන්වනවද?
- නෑ, ඔයාම.
ඕනෑම කෙනෙකුට පේනවා ඔයා මගේ කළමනාකරු වෙනවා කියලා
මම DJ වෙනවා කියලා.
ඔයා DJ කෙනෙක් වගේ පේන්නෙත් නෑ.
ඉතින් එයා අපිට කතා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත,
නමුත් අපි බලා සිටිමු.
මට මේක ගලවන්න අමතක වුනා.
- මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
නෑ…
ඔයා ගොඩක් සමාජ ශාලා වලට ගිහින් ඇති.
- ඔව්. ඔයා ගිහින් නැද්ද?
- මම ගිහින් නෑ.
තවද ඔබ ඔබව DJ ලෙස හඳුන්වයි.
පැය 24
හැන්ගෝවර් නිවැරදි කිරීම
මේ මගේ නැවතුම.
- හරි. හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
හෙලෝ, නීතිඥ කන්ග්!
- හෙලෝ, සර්.
- ඔයා දැන් වැඩට ආවාද?
ඔව්. ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අද උදේ මට කෝපි ඉවරයි,
ඒ නිසා මම කඩේට යනවා.
ඔයා මේවා කැමතිද?
ඒවා නියමයි
කෝපි බඩට ටිකක් වැඩි උනාම.
දෙවියනේ, ස්තූතියි!
හෙලෝ.
කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මොහොතක් ඉන්න.
- සර්, ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඒ?
අපේ ගොඩනැගිල්ලේ බේස් ස්ටේෂන් එකක් සවි කරනවා.
ඇත්තටම?
මේකට ගෙවන කුලියත් හරිම ලස්සනයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් මිස් කිම් ඔයාට බෝනස් එකක් දෙයිද?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ!
හොඳයි, එහෙනම් උඩට යන්න.
හරි, සුභ දවසක් වේවා.
ස්තූතියි.
බලයලත් පුද්ගලයින් විසින් පමණක් ක්‍රියාත්මක කිරීම
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍යද?
මෙය නඩුවක් ගොනු කිරීමට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
තවද එය
වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලෙස තීන්දු කළහොත්,
ඔබට වැඩ කිරීමට නොහැකි වූ කාලය සඳහා
අඩු ගෙවීමට ඔබට අයිතියක් ඇත
- අපි මෙය ඔබේ හිමිකම් පෑමට එකතු කරන්නෙමු.
- නැත.
මට ඉවත් වීමට කිසිම හේතුවක් නැත.
මම වරදක් කර නැති බව ඔප්පු කිරීම ගැන පමණක් මම සැලකිලිමත් වෙමි.
මට මග හැරුණු දින සඳහා වැටුප් ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
මෙය ඔබව වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමෙන් ආරක්ෂා කරන නීත්‍යානුකූල අයිතියකි.
ඔබ එසේ සිතිය යුතු නැත.
මට නැවත හිස ඔසවා වැඩ කළ හැකි තාක් කල්, මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
නමුත් ඔයාට ඇත්තටම ආපහු ගිහින්
එතන වැඩ කරන්න ඕනද?
ඔව්.
මම ගම්බද පළාතකින් ඇවිත් හොංඩේ සමාජ ශාලාවකට යන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හරි, අපි අවසන් කිරීම අවලංගු කිරීමට පමණක් රැඳී සිටිමු.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, මේ හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායම.
ඔව්, ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
ඔව්?
මගේ පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හරි, එයාට වැඩේ කරන්න දෙන්න.
හෙලෝ, මම ලයින් එකේ ඉන්නවා.
- නීතිඥ හා?
- ඔව්, කතා කරනවා.
හායි, මම HR Hunting එකේ ලී මින්වූ.
මම බඳවා ගන්නෙක්.
ඔයා ග්වාන්සොං නීති විද්‍යාලයට ගියා නේද?
මමත් උපාධිධාරියෙක්.
මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
එහි C ශ්‍රේණියේ අරමුදල් වටය අවසන් කළ ආරම්භකයක්
ඔබව එහි අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
ඔබ උනන්දු වෙනවාද?
ඔවුන්
ආයතනික විධායක මට්ටමේ වැටුප් සහතික කරනවා.
මම?
ඔව්.
ඔවුන් විශේෂයෙන් ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා මම ඔබ වෙත ළඟා වෙනවා.
නමුත් මම කවදාවත් ඇත්තටම
නිවසේ වැඩ කරලා නැහැ.
නමුත් මම ඇයි?
හොඳයි, ඔවුන් හන්ගුක් සමූහය සමඟ සබඳතා ගොඩනඟා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔවුන් බලාපොරොත්තු වෙනවා වගේ
ඔබට ඔවුන්ට යම් ලීවරයක් ලබා දිය හැකියි.
මට කණගාටුයි. මට යන්න වෙනවා.
ඒක හරිද...
මම ඒක මතු කළොත්?
හරියටම මොකක්ද?
ඒ ලිපිය...
ඒක ඇත්තද?
ඒක නෙවෙයි.
හරි.
එහෙනම්, අපේ සමාගම ඒක තමයි කරන්නේ.
- ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් මට දන්වන්න.
- මට නැහැ.
හරි.
එය සීතලයි.
- ඔහු මෙහි සිටී.
- සංගි කොහෙද?
ඔහුට හදිසි දෙයක් කිරීමට තිබුණා
ඒ වගේම අපිට මුලින්ම කන්න කිව්වා.
හරි.
ඉතින්?
කිසිවෙකු සංගි ගැන සඳහන් කරන්නේ නැද්ද?
ඔහුට ඕන වුණේ අපිව මෝඩයෝ කරන්න.
ඔහු අදහස් කළේ ඒකද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම ඔයාට කිව්වා කාමරේ කියවන්න කියලා.
- ඔයාගෙ බල්ගෝගිද?
- ඔව්.
- මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
- හරි.
නමුත් ඔයාලා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔයා එහෙම කළාද?
- නෑ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම තමයි වැඩියෙන්ම අඳුරේ හිටියේ.
ඇයි ඔයා ඒ ගැන මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
එයාට අපිව අඳුරේ ඕන වුණා.
ඔව්, සංගිට ටිකක් කල් දෙමු.
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චාම්.
- ඔයා දැන් යනවද?
- ඔව්.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
- මොකක් ගැනද?
- මගේ පවුල සල්ලි හොයපු බව
ඔයාගේ යටතේ වැඩ කරනවා.
මම ඒ ගැන සඳහන් කරන සෑම අවස්ථාවකම එය ඉතා හාස්‍යජනක වන්නට ඇත.
එහෙම නෙවෙයි.
සමහර විට ඔයාට එහෙම නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හදිසියේම මේ වගේ දෙයක් දැනගත්තොත්,
මට එහෙම හිතන්න බැරි කොහොමද?
ඒ ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාට තාමත් මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඒක මගේ පවුල ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ අපි අහඹු සගයෙකුට වඩා ගොඩක් සමීපයි කියලා.
අපිට සෑම දෙයක් ගැනම අවංක වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
මම කවදාවත් මගේ පවුල ගැන කාටවත් කතා කරන්නේ නැහැ. ඒ ඔයා නිසා මම ඒක කළා.
මම හිතන්නේ මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා විතරයි.
මට සමාවෙන්න.
විත්තිකරු විසින්
පැමිණිලිකරුගේ රැකියා තත්ව හිමිකම් පෑම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත,
සහ විත්තිකරු විසින්
එය ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
- පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ.
ඔබට සාක්ෂි කෙටියෙන් පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
පළමුව, කරුණාකර 3 වන ප්‍රදර්ශනය බලන්න,
පැමිණිලිකරුගේ උමං මාර්ග ප්‍රවාහන වාර්තා.
ඔහු නිරන්තරයෙන්ම එකම වේලාවක ඇතුළු වී පිටතට ගියේය
විත්තිකරු විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන සමාජ ශාලාවේදී.
ඔබ පැමිණිලිකරුගේ
ජංගම දුරකථන වාර්තා 4 වන ප්‍රදර්ශනයේ සඳහන් කරන්නේ නම්…
මෙයින් පෙනී යන්නේ ඔහු සෑම විටම වැඩ කරන වේලාවන් තුළ මාපෝ-ගු හි සියොග්යෝ-ඩොං හි සිටි බවයි,
විත්තිකරුගේ සමාජය පිහිටා ඇත්තේ එහිදීය.
ඔහුගේ කාර්ය සාධන කාලසටහන කුමක් වුවත්,
ඔහු පැහැදිලිවම වැඩ කරන වේලාවන් නියම කර තිබුණි.
පැමිණිලිකරුට ලැබුණු වැටුප
සෑම මසකම වෙනස් වන බව පෙනේ,
නමුත් ඔබට දැක ගත හැකිය
එය ඔහු වැඩ කළ දිනට අනුරූප වේ,
එය රංගනයන් ගණන සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔහුට වැටුප් ගෙවනු ලැබුවේ රංගනය සඳහා නොව රැකියාව සඳහා පෙනී සිටීම සඳහා ය.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, විත්තිකරු සහ විත්තිකරු අතර පණිවිඩ
ඔහු වැඩ කරමින් සිටි බව ඔප්පු කරන්න
විත්තිකරුගේ
අධීක්ෂණය සහ පාලනය යටතේ.
රාත්‍රී 11:00 සහ අලුයම 3:00 වැඩ කරන්න.
ඒකයි මම එතනට එන්න කිව්වේ.
අදට ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
ගෙදර යන්න.
- ආරක්ෂක නීතිඥ.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඒ ලිපි ඇත්තටම විත්තිකරුගෙන්ද?
- ආරක්ෂක නීතිඥ?
- ඔබ ඒවා එවූ බව ඇත්තද?
නීතිඥතුමනි, ඔබ කා සමඟද කතා කරන්නේ?
විත්තිකරු, ලී ඩොංසු.
ඔබ විත්තිකරුද?
- ඔව්.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- ආරක්ෂක උපදේශක.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඔයා දැනගෙන හිටියාද එයා එතන හිටියා කියලා?
හොඳයි…
ඔයා හිටියා නම්,
ඔයා ඉස්සරහින් ඉඳගන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා එතනට ගියේ?
මම ඒක ලකුණක් ලෙස ගත යුතුද
ඔයා යමක් සඟවනවා?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අවසන් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
අනුගමනය කළේ නැහැ නේද?
ඔහු සේවකයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඒක සේවයෙන් පහ කිරීමක් නෙවෙයි.
ඔබ ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළාද?
සමාජ ශාලාවක් DJ යනු සේවකයෙකු නොවේ.
ඔබ සවන් නොදී එහි වාඩි වී සිටින බව පෙනේ.
ඒක තමයි අපි ඔප්පු කරලා තියෙන්නේ.
කෑන්ග් චැංජුන් සේවකයෙක්.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ.
කරුණාකර අනෙක් පාර්ශවයට සෘජුව කතා කිරීමෙන් වළකින්න.
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි. මම සමාව අයදිමි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- හෙලෝ, කිම් මහත්මිය.
මම කුතුහලයෙන් හිටියා, ඇවිත් බැලුවා.
- ඔබ හොඳින් සූදානම් වී ආවා.
- ඔව්.
ඔබ.
ඔබ කෙසේ හෝ බොරු පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කළ බවට මට සාක්ෂි තිබේ.
මට ඒ සඳහා ඔබව නැවත සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
ජියොන්ග් මින්කියු දැනටමත් සාක්ෂි දී ඇත.
ඇත්තටම පහරදීමක් සිදුවුණා,
වාර්තාව අසත්‍ය නොවේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා කියපු දේ ගැන මම නිතරම හිතුව නිසා.
නමුත් ඒක හරි කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
මම සාක්ෂි දුන්නොත්,
මට එතන දිගටම වැඩ කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
කෑන්ග් මහතා එය වාර්තා කළේය
ජියොන්ග් මහතා, ඔබට උදව් කිරීමට.
මම කවදාවත් ඔහුගේ උදව් ඉල්ලා සිටියේ නැහැ.
අනෙක් අය ඔබට උදව් කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරති.
නමුත් ඔබත් එසේ නොකරන්නේ ඇයි?
පහර දීමට සුදුසු දෙයක් නැත.
ඔබ අප වෙනුවෙන් සාක්ෂි දිය යුතු නැත.
නමුත් අවම වශයෙන්, ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඩීජේ පොලිසියට කතා කළා
ලී ඩොන්ග්සු මට කම්මුල් පහර දීලා පාගලා දැම්මා
ජියොන්ග් මින්කියුගේ ප්‍රකාශය
ඒ පොඩි අවජාතකයා, මින්කියු.
ජියොන්ග් මින්කියු
ඉක්මනින් චෝදනා එල්ල කරයි.
මාව තනි කරන්න!
ඇයි ඔයා මාව ලුහුබඳින්නෙත්—මට කරදර කරන්නෙත්?
ලී ඩොංසු අපේ උපදේශකයාව දන්නේ කොහොමද?
ඔබේ උපදේශකයා කවුද?
ඔබ ඇයව දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇය ඇත්තටම ඒ තරම් පොහොසත්ද?
ඇය ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු.
- මේ ගොඩනැගිල්ල?
- ඔව්.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
හොඳයි, මම ඒක ටිකක් හොයාගත්තා.
ඒ කිම් හියුන්ග්මින්ගේ හියුන්ග්මින් ගොඩනැගිල්ල.
ඔයා හරි.
ඔයාලා දැනගෙන හිටියද?
- නෑ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඔයා ගැන මොකද?
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ටිකක්…
මේ දවස්වල ලූප් එකෙන් ඈත් වෙලා.
ඒ ප්‍රතිචාරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වගේ ලොකු ප්‍රවෘත්ති ගැන ඔයා කවදා ඉඳන්ද සන්සුන්ව ඉන්නේ?
මට හැමදාම ඒ වගේ කලබල කරන්න බෑ.
මොකක්ද?
එයාට මොකද?
හෙට වඩා හොඳ, බලාපොරොත්තුව නිවැරදි කිරීම
ඔයා කොහොමත් දවස් කිහිපයකින් ආපහු එයි,
ඒ නිසා උඩඟුකම අතහරින්න.
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා විතරයි.
හෙලෝ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, සියොං මහත්මයා.
වැටුප සඳහා ඔබට සමාගම් මාරු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට, මම ඇත්තටම එයට ගරු කළා.
ඔයා අවංකයි.
ඔවුන් තවත් දේවල් දුන්නා, ඒ නිසා යන්න තේරුමක් තිබුණා.
කාටද ගණන් ගන්නේ
ඒක හරියටම උඩ තට්ටුවේද නැත්නම් අල්ලපු ගෙදරද කියලා?
දැන්, මට පේනවා ඒ ඔක්කොම බොරු කියලා.
ඔයා අපේ ෆර්ම් එකට කැමති වුණේ නෑ කියලා කියන්න.
ඇයි ඒකට වැටුපට දොස් කියන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි සර්.
ඒ ලිපිය නිසා නම්,
ඒක ලොකු වැරදි වැටහීමක්.
හරි.
- ටිකක් සීතල වෙයි.
- හරි.
ඉන්චියොන් ජුන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය
සැකකරු, කිම් යුජින්
මෙම පුද්ගලයා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් යටතේ
මත්ද්‍රව්‍ය ආශ්‍රිත වරදක් සඳහා
මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත යටතේ
ඇය මගේ දුව.
මට තේරෙනවා.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද දන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
නැත්නම් මම මුලින්ම ඔබෙන් ඇහුවොත් එය පහසු වෙයිද?
නැත.
මම ඔබට කියන්නම්.
ඇය තරුණ වියේදී,
අපි ඇයව ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉගෙනීමට යැව්වා.
ඇය අටවන ශ්‍රේණියේ සිටියා.
මම හිතන්නේ එතනින් තමයි මම පටන් ගන්න ඕනේ,
මොකද ඒක වැරදි තීරණයක්.
ඔයාගේ දුව තනියම ගියාද?
ඔව්, අපි එයාව තනියම යැව්වා.
එයාගේ තාත්තටයි මටයි
මෙතන ඕනෑවට වඩා දේවල් සිද්ධ වුණා.
අපි හිතුවේ එයාව තනියම යවන එකයි
ඇගේ අනාගතයට හොඳම දේ ඒකයි.
ඇය අපේ දුව.
ඉතින් අපි විශ්වාස කළා
ඇය තනිවම හොඳින් කරයි කියලා.
ඇය එහි සිටියදී මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තාද?
ඔව්.
ඇය කිව්වා ඇගේ පළමු අවස්ථාව විද්‍යාලයේ කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි ඒ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියා.
අපි ඇයව චිකිත්සාවට ගෙන ගියා,
ඇයව නැවත කොරියාවට ගෙනාවා,
ඒ වගේම එක්සත් ජනපදයට පවා ගියා
ඇය සමඟ ජීවත් වීමට.
නමුත් කිසිවක් සාර්ථක වූයේ නැත.
එවිට,
යුජින්ට පෙර මත්ද්‍රව්‍ය චෝදනා තිබේද?
නැත.
මෙය ඇගේ පළමු අත්අඩංගුවට ගැනීමයි.
එය හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමකි.
එය සිදු වූ ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ.
ඇය ගොඩබෑමේදී අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ගොඩබෑමේදී?
එවිට බලධාරීන්ට කවුරුහරි ඔත්තුවක් දෙන්න ඇති.
- ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
- ඔව්.
ඒ මම.
ඇය අපේ දුව වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි අපේ සීමාවට ළඟා වෙලා හිටියා.
ඉතින්,
අපි ඇයට ගෙදර එන්න කිව්වා...
අපි ඇයව භාර දුන්නා.
තවමත්,
අපි ඇයව එළියට ගන්න කැමතියි.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
නීතිඥ බේ,
කරුණාකර ඇය වෙනුවෙන් ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
- ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
ගෙදර යනවද?
ඔව්.
මේ ආතතියෙන් මොකද වෙන්නේ?
මේක අමුතුයි වගේ.
හෙලෝ. ඔයා නීතිඥ හා සංගිද?
- මොකක්ද?
- අපි නිව්ස් ඕෆ් එකෙන්.
ඒ නීති විද්‍යාලයේ ඥාති සංග්‍රහය පිළිබඳ පසු විපරමක් සඳහා.
නැහැ, ඔබ වැරදි පුද්ගලයා.
ලැයිස්තුවෙන්,
ඔබේ පසුබිම වඩාත්ම වරප්‍රසාද ලත් ය.
සමාවෙන්න.
- නවතින්න. ඔහු කිව්වා නැහැ!
- ඔබ එය උපයා ගත්තාද?
- හරි, අපිට තේරුණා!
- නවතින්න!
ඔයා වැරදි කෙනෙක්.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි හැමදේම දන්නවා.
කරුණාකරලා අපිට වචනයක් දෙන්න.
- මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
- නීතිඥ හා.
- නවත්තන්න.
- අපි ඔයා ගැන දන්නවා.
- මාත් එක්ක කතා කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
- හා මහතා.
මම කිව්වා ඉදිරියට යන්න කියලා.
ඒකට කිසිම වියදමක් යන්නේ නැහැ!
- හා මහතා!
- හේයි!
ඉන්න...
මම ගොඩක් විනෝදජනක කතා දන්නවා.
එන්න.
මාළු රෝ බත් සහ ඉස්සන් ටෙම්පුරා සමඟ
පරිපූර්ණ ආහාර වේලක්
ඒක අද නීතිඥ මේසයට
පොහොසත් ළමයෙකුගේ රහස් විනෝදාංශයක්!
දුප්පත් මිනිස්සුන්ගේ කෑම කනවා
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ ඇයි කියලා හිතාගන්න බෑ
නූතන ඥාති සංග්‍රහය
මේද මුදල් පසුම්බියකින් හොඳ ජීවිතයක් ගත්තා
නීති පාසල් ප්‍රභූවරුනි, ඔබ ෆ්ලෙක්ස් කරන්නේ මෙහෙමයි
නීතිඥ මේසයක්
බ්ලොග්
ඇතුළු කිරීමේ මාතෘකාව
මේක හ සංගි
නීතිඥයෙකුගේ මේසයක්
නව සටහන
ඒ පිස්සෙක්.
දැන්, හැම වෙලාවෙම?
මේක හා සංගි
විද්‍යාලයේ සිටියදී,
මට "වසන්තයේ ආත්මය" යන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණි.
මම සරත් සෘතුවේ අධ්‍යයන වාරයේදී අතුරුදහන් වනු ඇත
ඊළඟ වසරේ වසන්ත සමයේදී නැවත පෙනී සිටිනු ඇත.
එසේ නම් නාමය රැඳී තිබුණි.
මට සෑම සරත් සෘතුවකම වැඩ කිරීමට සිදු විය
වසන්තයේ පාසල් වියදම් සඳහා පමණක්.
ඒකයි මට උපාධිය ලබා ගැනීමට අවුරුදු අටක් ගත වුණේ.
මම දුප්පත්ව ඉපදුනෙමි
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් නැතුව.
ළමා කාලයේ
සෑම දිනකම අරගලයක් වූ තැන,
මට කළ හැකි එකම දෙය ඉගෙනීමයි.
එය එකම මාර්ගය ලෙස හැඟුණි.
විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
නීති විද්‍යාලය ගැන සිතීමටවත් මට වෙලාවක් හෝ ක්‍රමයක් නොතිබුණි.
නමුත් මාස හයක් වැඩ කිරීමෙන් පසු,
මට ආපසු ගොස් නැවත ඉගෙන ගැනීමට බල කෙරුනි.
සමහර විට මම ඇත්තටම වසන්තයේ ආත්මය වෙන්න ඇති.
පාසලෙන් සහ ශිෂ්‍යත්වවලින් සහයෝගයක් නොමැතිව,
මට කවදාවත් නීතිඥයෙක් වෙන්න බැරි වුණා.
නිර්නාමික ත්‍යාගශීලීත්වයට මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා
සහ ආධාර පද්ධතිය
ඔවුන් ලබා දුන් උණුසුම සඳහා.
කවදා හරි, මට ඒ කරුණාව තවත් කෙනෙකුට ලබා දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නූතන ඥාති සංග්‍රහය?
මම ඒ ගැන වැඩි යමක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ සිසුන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව පමණයි
හොඳ නීතිඥයින් වීමට.
අපේ සමාන නම් නිසා ඔබ මා ලෙස වරදවා වටහා ගත් පුද්ගලයා
බොහෝ විට එයම කළා විය හැකියි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා,
ඔහුටත් ඇඟිල්ල දිගු කරන්න එපා.
තවද,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
කවදාවත් තමන්ගේ දුප්පත්කම ඔප්පු කරන්න ඕනේ
මම අද රෑ කළා වගේ.
SEOKGO රුධිර සොසේජස් සුප්
මට ගුක්බාප් බඳුනක් දෙන්න පුළුවන්ද, කරුණාකර?
මේක රාත්‍රී ආහාරය නෙවෙයි නේද?
- මම පැය කිහිපයකට පෙර රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
- එහෙනම්, විවේක ගන්න බැරි ඇයි?
ඔයා මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හොඳින්. මේ තරම් රෑ වෙනකම් වැඩ කරන එක නවත්තන්න ඕන ඔයා තමයි.
මගේ ලොක්කා මට මාරුවීම් දෙන තාක් කල් මම වැඩ කරන්න ඕනේ.
වටේ ඉඳගෙන ඉන්න එක මට අසනීප වෙනවා විතරයි.
විවේක ගැනීමෙන් අසනීප වෙන්නේ කවුද?
ඔබ වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් අසනීප වෙනවා.
- තවත් රාබු කිම්චි, කරුණාකරලා!
- හරි.
ඉන්න.
ඔබ යාමට පෙර බැදපු බිත්තරයක් ගන්න.
මම සුජියොන්ග්ගේ දික්කසාද නඩුව හසුරුවා ගත්තා.
- මොකක්ද?
මම සැමියා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා—ඇයට විරුද්ධව ඔහුගේ නඩුවේදී.
- එය මැදිහත්වීමෙන් විසඳා ගත්තා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- අපි පසුව හමුවී කතා කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්තටම, මම මෑතකදී බන්ධනාගාර සංචාරයන් කරමින් සිටිමි.
- බන්ධනාගාර සංචාර?
- ඔබ දන්නවා.
ඔයා හැමදාම යන්නේ එයාලව ඇසුරු කරන්න
ප්‍රවෘත්ති බෙදාගන්න,
බට්ලර් කෙනෙක් වගේ එයාලව සංග්‍රහ කරන්න.
ඔබ නොකළ යුතු දේවල්.
- ඔයා ඒක කරනවද?
- ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවාද?
මම දන්නවා. එයාලා දැන් මගේ හැඳුනුම්පතවත් පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ
ඉදිරිපස මේසයේදී.
මම බොහෝ විට එහි සිටිමි.
ඇත්තටම, මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
- මොකක්ද?
ඒකයි මම මගේ අසාත්මිකතා ඖෂධ පරිස්සමෙන් ගත්තේ නැත්තේ.
මම කෝපි නවත්තනවා
සහ පැහැදිලිවම මත්පැන්.
මම මුළු රෑම වැඩ කරන විට සහ දුවන විට පවා එය මට කරදරයක්.
ඉන්න. ජිසොක් මේ ගැන දන්නවාද?
- කවදා ඉඳන්ද? කොච්චර කල්ද?
- සති හයක් වෙනවා කිව්වා.
මම මේ සියල්ල දැනටමත් දැන සිටියෙමි.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? කොහොමද?
ඔයා ඔයාගේ ඔසප් චක්‍රය පරීක්ෂා කර කර කෑම කෙළ ගැහුවා.
- ජුහියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම පවුලේ උසාවියේදී ඔහුව මුණගැසුණු විට,
මම නඩු අංකය සහ පාර්ශවයන් සොයා බැලුවා.
- චැංවොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු මට ඒ ගැන කිව්වා.
වාව්, ඔයා...
ඔයා පුදුමයි.
අද දවස මා ගැන විය යුතු නොවේද?
- ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා?
- ඔයා ගැන මොකද?
- මොකටද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මේක දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා,
- නමුත් මම තරුණ කාලේ...
- අපි දන්නවා.
ඔයා ඊයේ රෑ සම්පූර්ණ රචනාවක් ලිව්වා.
බොරුවට රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔබ එය ලෝකයට දැකීමට එළියට දැම්මා.
- ඔබට අවශ්‍ය වූයේ අපි මෝඩයන් ලෙස රඟපාන්නයි.
- හේයි, ඉන්න.
- මොකක්ද?
- ඔබ විද්‍යාලය අවසන් කිරීමට වසර අටක් ගත කළා
ඒ වගේම ඒ අතර රැකියාවක් තිබුණා...
ඉතින් ඔබ කවදාවත් ඔබේ හමුදා සේවය කළේ නැහැ?
මේ පන්ක් හැමදාම බොරුවට රඟපානවා!
මම මාස හයක් සේවය කළා, මෝඩයා!
මගේ තාත්තා ජාතික ගෞරවනීය කෙනෙක්.
- සීතල උනොත් මේක රස නෑ!
- ඔව්, මැඩම්. අපි වහාම කමු.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
හේයි.
මම…
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
ඊයේ ගැන...
ඒකට ස්තූතියි.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා! කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මමත් ඒක අදහස් කළේ නැහැ, පන්ක්!
ඔයා එහෙම කරන්න කලින් මම ගැස්සුනා, මෝඩයා!
- හරිද? මං එනකම් ඉන්න.
- එයා හරිම අමුතුයි.
හේයි, මං එනකම් ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මට මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න කියනවා කියලා.
නමුත් ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
ඒක හරි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම්, ඔයා ඇයි
මුල ඉඳන්ම ඒක තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත්තේ?
ඒ සියලු අපහාස ලැබීමෙන් පසු බලා සිටින්නේ ඇයි?
කුමක්ද?
- ඔයා සියලුම අදහස් කියෙව්වද?
- හොඳයි...
මම කියන්නේ, ඔවුන් හැමතැනම හිටියා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා කියන්න එච්චර අමාරුද?
ඒ වෙන කෙනෙක් විතරයි—ඒ සමාන නමක් තියෙන?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක මග හැරෙයි කියලා.
මම…
මට නැවත ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය
මම දුප්පත්ව හැදී වැඩුණු ආකාරය,
මම එය ඕනෑවට වඩා හයියෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඒ වෙනුවට මම සැබෑ පුද්ගලයාට බැණ වදිනවා වගේ.
මටත් ඒක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔබට එවැනි පැත්තක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයා ගැනම කියලා.
ඔව්, මට එහෙම පැත්තක් තිබුණා කියලා පේනවා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇතුලට එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මෙතනට යන්න බෑ.
අපි තවමත් කන්ග් චැංජුන්ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා.
ඒ නඩුව ඉවරයි.
අපි ඔක්කොම ඉවරයි, ඉතින් ඇයි?
තීන්දුව තවම ලබා දී නැහැ.
- තීන්දුව?
- අපි යමු.
අපි ඒකට යන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒක බලන්න කැමති නැද්ද?
අවුරුදු 10කට පස්සේ ඔයාගේ පළවෙනි සහයෝගීතාවය.
අනේ, අපි පරක්කු වෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා අවුරුදු 10ක් නෙවෙයි අවුරුදු නවයක් කියලා.
හොඳයි, අවුරුදු නවයක්.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
හරි.
සිවිල් නඩු අංකය 2024-25134.
පැමිණිලිකරු, කන්ග් චැංජුන්.
විත්තිකරු, ලී ඩොංසු.
නොපැමිණීම, මම අනුමාන කරනවාද?
වර්තමානය.
කෑන්ග් මහතාගේ පැත්ත පැමිණ සිටිනවාද?
- ඔව්.
- සහ පැමිණිලිකරුමද?
ඔව්, ඒක හරි.
හරි, මෙන්න තීන්දුව.
විත්තිකරු විසින් නිකුත් කරන ලද
2024 සැප්තැම්බර් 3 වන දින පැමිණිලිකරුට
මෙයින් අවලංගු බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
අධිකරණ ගාස්තු විත්තිකරු විසින් ගෙවිය යුතුය.
අපි පැමිණිලිකරුට පක්ෂව තීන්දුවක් දෙන්නෙමු.
ස්තූතියි.
සිවිල් නඩු අංකය 2024-1987.
පැමිණිලිකරු, බුටිනෝ.
විත්තිකරු, ෆ්ලිප් එල්එල්සී.
නොපැමිණීම, මම අනුමාන කරනවාද?
උසාවිය නියෝග කරන්නේ
පැමිණිලිකරුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙසයි.
උසාවි ගාස්තු ගෙවිය යුත්තේ
පැමිණිලිකරු විසිනි.
ඉතින්? ඔයා ආවට සතුටු නැද්ද?
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අපි කොහොමත් දිනනවා කියලා තමයි හිටියේ.
අනේ මන්දා.
හේයි.
ඇයි ඔයා මාව ජිසොක්ට හඳුන්වා දෙන්න හැදුවේ
එහෙනම් මම මාව විවාහ කරගෙන දැන් ගැබ්ගන්නවා?
ඇයි ඔයා ආශිර්වාදයකට තරහ වෙන්නේ?
ආශිර්වාදයක්? කවුද කියන්නේ?
ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
අනේ, ඒක මට භාරයි.
නමුත් මම තවම තීරණය කර නැහැ, ඒ නිසා එය සිප් කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තටම අමාරුද?
ඒක අමාරුයි.
මට කරදර වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
මේ නිසා.
මට මාතෘ සහජ බුද්ධියක්වත් නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා මට සැකයි.
ඒක තමයි?
ඔබට මාතෘ සහජ බුද්ධියක් අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඒවා අවශ්‍යයි.
ඔබ දරුවෙකු ඇති දැඩි කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම මිනිසුන්ට කැමති වී ඇත.
ඔබට බොහෝ දේ ශාප කිරීමේ පුරුද්දක් තිබේ.
එබැවින් ඔබ ඔබේ දරුවාටත් ආදරය කරනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඒක මාතෘ සහජ බුද්ධියක් වෙන්න ඕනද?
මම…
හැමදාම මිනිස්සුන්ට කැමතිද?
ඔව්. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මේ දවස්වල ඔයා අමුතු විදිහට උණුසුම් වෙලා හිටියේ.
නෑ, මම නෑ.
නීතිඥ චෝ, ජං සුගිල් අද එළියේ.
ඔහුගේ තීන්දුව විභාගය අද කියලා කිව්වා.
තීන්දු විභාගය?
මම කියන්නේ, හොඳයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
දැන් මම ඔයාව එළියේ දකිනවා,
ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම එළියට යනවා කියලා.
ඔහු නිදහස්. අහිංසකයි.
- මට තේරෙනවා. සුභ පැතුම්.
- මේවාට ස්තූතියි.
ඔව්, රසවිඳින්න.
මම අනිත් දවසේ විහිළු කළේ නැහැ.
මට වැඩ කරන්න එන්න. මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මම ආයෙත් හමුවෙමු.
මේක මගේ කාර්යාලයට ගෙනියන්න.
නඩු පවරන පාර්ශවය මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් ඔහුට රිංගා යන්න දුන්නාද?
නීතිඥ චෝ චැංවොන්
ඔවුන්ට මෙහි ලස්සන කාන්තා නීතිඥවරු ඉන්නවා.
ඇයි ඔවුන් මාව පිරිමි ළමයෙකුට සම්බන්ධ කළේ?
මේ පහත් ජීවිතයට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව දන්නවද?
යන්න!
මට සමාවෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට කැමතිද?
හැමෝම එකතු වෙන්න. මේක මට.
ඒක ගර්භණී සාදයක්!
කම්මැලි ජිසොක්
- හෙලෝ?
- ඔයා ගෙදරද?
මම යනවා. මම උමං මාර්ගයේ.
ඔයා ඔෆිස් එකේද?
ඔව්, මම තාම මෙතන.
- මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න ඇති.
- හරි, තේරුණා.
ඒකද ඔයා කතා කළේ?
- නෑ.
- එහෙනම්?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී, එබැවින් එය ඉක්මනින් කරන්න.
- මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
හෙලෝ?
- ඔව්.
- මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කිව්වා.
සති හයක් ගත වී ඇත.
හරි.
ඒක තමයි.
- ඔවුන් තවමත් මෙහි නැද්ද?
- නැත.
මුන්ජියොං.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආවේ?
ඒක නිකන්...
කලින්,
මම හරිම කම්පනයට පත් වුණා.
මම කම්පනයට පත් වුණා.
හොඳයි…
මගේ දුරකථනය. බැටරිය ඉවර වෙලා මැරුණා.
අනේ මන්දා.
මම ඔයාව බය කළා කියලා මට බය හිතුනා.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට කණගාටුයි. මම කම්පනයට පත් වුණා.
මම ඔයාව බය කළාද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඉතින්, මම ගැබ්ගෙන ඉන්න එක ගැන ඔයා සතුටුද?
ඔයා සතුටින් නේද?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇත්තෙන්ම, මම එහෙමයි!
- ඔයා සීතලෙන් ඉන්න ඇති.
- මම එහෙමයි.
අපි ඉක්මනට ගෙදර යමු. එන්න.
ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයාගේ ආසන පටිය.
මගේ දෙවියනේ.
අද හරිම සීතලයි නේද?
ඉතින් ඔයා ගෙදර ගිහින් කාර් එක ගෙනාවද?
ඔව්, මම හරිම කඩිමුඩියේ ගියා.
පරිස්සමින් රිය පදවන්න, හරිද?
ඔයා අනතුරකට ලක් වෙයි.
අපි පිපිරෙනකම් කමු!
ගීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඒක බාර් එකක්, අවන්හලක් නෙවෙයි.
ඒයි, ඔයා හිතන්නේ අපිට අපිවම පුරවා ගන්න බෑ කියලා?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- හෙලෝ.
මම හිතන්නේ ඔයා ගෙදර යනවා.
- ඔව්.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා ඇති, නීතිඥ හා.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
හරි, මම ඔයාව ළඟදි හමුවෙන්නම්.
- සුභ රාත්‍රියක්. පරිස්සමෙන් ඉන්න මැඩම්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් අද රාත්‍රියේ සාදය අවලංගු කර ඇත.
- මොකක්ද?
- ගෙදර යන්න. ඔයා මං නැතුව පාටියකට යන්න හොඳ නෑ.
ගීස්, එයාට මොකද?
එයා කිව්වා ගෙදර යන්න කියලා.
මමත් ඒක දැක්කා.
එන්න.
මම කියන්නේ, අපිට තාමත් යන්න පුළුවන්
බීම එකක් හෝ මොනවා හරි බොන්න.
කොහෙද?
ඔයා මිලදී ගන්නවාද?
මට කියන්න. අපි කොහෙද යන්නේ?
- කරුණාකරලා, ඉවසිලිවන්ත වන්න!
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම මෙතනට එනකම්ම ඔයාව අනුගමනය කළා.
- හේයි.
- එහෙනම් දිගටම අනුගමනය කරන්න.
මෙහි සියල්ල වසා ඇත.
ඔබේ මනස අවුල් කරන එක් ස්ථානයක් තිබේ.
SEOKGO රුධිර සොසේජස් සුප්
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මේ මොකක්ද? ඒක සැඟවුණු මැණිකක්ද?
අපි ගුක්බාප් සඳහා මෙහි බොහෝ දුරක් ආවාද?
අනේ, මම සීතලයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මගේ අම්මට ආයුබෝවන් කියන්න.
මොකක්ද?
අම්මේ, මගේ යාළුවට ආයුබෝවන් කියන්න.
- අම්මේ? ඔයාගේ අම්මේ?
- ඔව්.
මගේ දෙවියනේ.
මැඩම්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම චෝ චැංවොන්. හෙලෝ.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම සංගිගේ සමීප මිතුරෙක්.
අපි හැම විටම එකට දිවා ආහාරය ගන්නවා,
එකට බොන්න,
සහ බොහෝ දුරට සියල්ල එකට.
- අසුන් ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
දැනටමත් අපට කෑම දෙන්න. සීතලයි.
ස්තූතියි, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ
නැත්නම් මට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
මෙම ස්ථානය නීත්‍යානුකූලයි.
ඒක මගේ අම්මාගේ නෙවෙයි.
ඇය මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ගීස්.
- එක පාරක්.
- මට ඕන නෑ.
- අපි ඒක එක පාරක් කරමු.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට ඒක එච්චර නරක විදිහට කරන්න ඕන.
- මේ ඔයා ඇත්තටමද?
හේයි, ඒක ආරක්ෂිත නැහැ. නැහැ.
ආරක්ෂිත නැති දේ මොකක්ද?
බබා ලොකු වෙන්න කලින් එක පාරක්.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- හරි, ඔහොම ඉන්න.
ඔයා පහළින්ම ඉන්න.
මම ඉහළින්ම ඉන්නම්.
නෑ, ඔයා කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ
මට එතන කොහොමද කියලා.
- නෑ, කරුණාකරලා!
- මම කිව්වා නෑ!
මීටරයක් ​​විතරයි, හරිද?
- හරි.
- ඔයා...
- එක පාරක් විතරයි.
- මම ප්‍රායෝගිකව ළමයෙක්ව ඇති දැඩි කරනවා.
- හේයි, මම පොඩි වෙනවා!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ ඔළුව!
- මේක හරිම උසයි!
හේයි, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
මම පිටුපසට හේත්තු වෙනවා.
- හේයි, ඉදිරියට යන්න.
- ඒක කරන්න එපා!
- ඉදිරියට යන්න.
- හේයි!
ස්පයිඩර් මෑන්, ස්පයිඩර් මෑන්.
මේක පිස්සුවක්!
- මේකෙ මොකක්ද එච්චර ආතල්?
- මේක හරිම ආතල්!
නිහඬව, මුන්ජියොන්ග්.
අසල්වැසියන් පැමිණිලි කරන්න යනවා!
හරි.
- හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට එය විකාරයකි.
ගර්භණී සාදයක්ද?
එය ආරම්භයේ සිටම ඇසුණි.
එහෙනම්,
අපි ඒකට කියමු
පළමු සහයෝගීතා ජයග්‍රාහී සාදයක් කියලා.
පළමු සහයෝගීතා ජයග්‍රාහී සාදයක්?
ඒක කටට කෙළ ගහනවා.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් නඩුවකට කිසිම කෙනෙක් එක්ක එකතු වෙලා නැද්ද?
නෑ, මට ඒකට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
ඔයාත් තවත් අවුරුදු නවයකට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට 10 යැයි කිව හැකි වුවද, ඔබ සැමවිටම එය අවුරුදු නවයකට තබා ගනී.
මොකද ඒක අවුරුදු නවයක් නිසා.
මේ ඔයා වාදනය කරපු කෑල්ල නේද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක මතකද?
අපි ටිකක් කලින් යන්න තිබුණේ නැද්ද?
නමුත් ඒ අඳුරු ස්ථානය අත්‍යවශ්‍ය දෙයක්.
මම හිතුවේ නැහැ මේ වගේ ගමනාගමනය වෙයි කියලා.
නමුත් ඒක වටිනවා නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔබ වේගයෙන් ඇවිද යා යුතුයි.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඒක මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව කියලා.
- ඔයාට රිදෙනවද?
- නෑ, මම හොඳින්. අපි යමු.
මගේ පිටේ ඉඳගන්න.
- කමක් නෑ.
- ඔයා ඔයාගේ යාළුවා වෙනුවෙන් පුරවනවා.
එන්න.
අපි යනවා.
හොඳින් ඉන්න.
හරි.
ස්තූතියි. මම මුලින්ම එන්නම්.
- හරි, ඉදිරියට යන්න.
- හරි.
ඔයා පියානෝව වාදනය කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට වයස අවුරුදු අටේදී.
පියානෝ වාදකයෙක් වීම ඔබේ සිහිනයක් වූවාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මගේ දෙමව්පියන් මම සෙල්ලම් කරනවා බලන්න ඇත්තටම ආසයි.
ඔවුන් සිනාසෙනවා දැකීම මට හරිම සතුටක් ගෙන දුන්නා.
එහෙනම් ඔවුන්ගේ සිනහවෙන් ඔබට පියානෝ වාදකයෙකු වීමට අවශ්‍ය වුණාද?
ඒක හරි.
මම දිගටම වාදනය කරන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
අවංකවම, ලෝක ප්‍රසිද්ධ පියානෝ වාදකයෙකු වීමට මම කවදාවත් සිහින මැව්වේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් නීතිඥයෙක් වෙන්න කැමතිද?
මුලින් ඒක වෙනස් දෙයක්.
නමුත් මම වයසට යත්ම ඒක වෙනස් වුණා.
ඇයි? ඔබට නීතිඥයෙක් වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ ඇයි?
වැඩෙනකොට මම දේවල් දෙකකට දක්ෂ වුණා.
තර්ක කිරීම සහ අධ්‍යයනය කිරීම.
එබැවින් නීතිඥයෙකු වීම අර්ථවත් විය.
ඉතින්?
ඔබ හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔව්.
ඒක මගේ සිහිනය.
ඉන්න.
ඔයාගේ වළලුකර හොඳින්ද?
ඔව්, මට ගොඩක් සනීපයි.
ඔයාට තත්පරයක් ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ඔබේ පාදය මෙහි තැබිය හැකිද?
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
ඔබ ඔබේ දකුණු පාදයෙන් පැඩලය ඔබන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
ඔබ ඇත්තටම හොඳින් රැඳී සිටියා.
ක්‍රීඩා කරන අතරතුර ඔබට ඇත්තටම නොපෙනේ.
ඔබ හරිම වෘත්තිකයෙක්.
ඔබ මේවා මිලදී ගත්තේ කවදාද?
මම වාදනය ආරම්භ වූ වහාම එළියට බැස්සා.
සියල්ල අවසන්.
මේ තැන කොහොමත් ලස්සනයි.
ඔව්, ඇත්තටම ලස්සනයි.
තැනක් තියෙනවා නම්...
සෝල් වල මේ වගේ,
එකට යන්න කැමතිද?
කොහෙද?
ගන්ග්නම් ස්ටේෂන්.
ඇත්තෙන්ම.
හරි, එහෙනම්.
හරි.
නමුත් ඔබ නීතිඥයෙකු වූයේ කෙසේද?
මම හිතුවේ ඔයා පියානෝවට ඇලුම් කරයි කියලා.
ඔයා කියන්න ඕන නෑ.
නෑ, ඒක හරි.
මගේ තාත්තා ඒ කාලේ ව්‍යාපාරයක් කරගෙන ගියා.
ඒකට ස්තූතියි,
මට සුවපහසු ලෙස පාසල් යන්න පුළුවන් වුණා.
නමුත් පසුව, ඔහු විශාල වංචාවකට හසු වුණා.
එය යම් ආකාරයක ක්‍රිප්ටෝ පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමයක්.
ඊට පස්සේ මගේ පවුල විනාශ වුණා.
කිසිවෙකු තවදුරටත් සිනාසුණේ නැහැ,
ඒ වගේම මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම මටම පොරොන්දු වුණා
කිසිම නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්
මගේ දෙමව්පියන්ට නැවත කවදා හෝ සිදු වූ විට,
මම ඔවුන්ව මා විසින්ම ආරක්ෂා කරමි.
ඒක හොඳට ජය ගත්තා
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මගේ තාත්තා ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
නෑ, මම කිව්වේ ඔයාව.
මම?
හැමෝම ඒ වගේ දේවල් වලින් ගොඩ එන්නේ නැහැ
ඔබ කළා වගේ හිතනවා.
ඔබ එය ජය ගත්තා.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ හරි.
මම හොඳ වැඩක් කළා.
දැන් සියල්ල හොඳයි.
මට මගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම අවශ්‍යයි
සතුටින් ඉන්න.
ඒක මගේ සිහිනය.
ඒක අවුරුදු 10 කින් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම මේක ඔයාට අවුරුදු 10කට කලින් කිව්වද?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
මට මතක තියෙන්නේ ඔයාගේ එක විතරයි.
ඔයාට හොඳ නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒක සාක්ෂාත් කරගත්තා වගේ පේනවා.
මම හොඳ නීතිඥයෙක් වුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔබ හොඳ නීතිඥයෙක්.
ඔබ අරගල කරන අයට සවන් දෙනවා
ඔවුන්ට යුක්තිය ඉටු කර ගැනීමට උදව් කරනවා.
ඇත්තටම කිව්වොත්,
මම ඒක අනිත් අයට උදව් කිරීමක් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට මුදල් ලැබෙනවා
මා ඉදිරියේ මා දකින දේ සමඟ.
හොඳ නීතිඥයෙකු වීම යනු ඉන් ඔබ්බට සිතීම නම්,
එහෙනම් මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
තවමත්…
මට නම්,
ඔබ හොඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥයෙක්.
ඒ වගේම හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ස්තූතියි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් රැකියාවට උමං මාර්ගයේ සහ නිවසට බස් රථයෙන් යන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මොකද උමං මාර්ගය හැම විටම වෙලාවට තියෙනවා.
බස් එක මාව ගෙදර ළඟින්ම බස්සනවා.
අපි උමං මාර්ගය දෙසට යනවා.
බස් නැවතුම අනෙක් පැත්තට.
මම දන්නවා.
ඔයා හෙට ආපහු යනවා නේද?
ඔව්.
අපි ඉහළට යමුද?
ඇත්තෙන්ම.
නීතිය සහ නගරය
ඔබ නීති විද්‍යාලයේ සිටියදී ඔබේ ගමනේදී හමු වූ ගැහැණු ළමයා.
ඉන්න, ඔය දෙන්නා දෙයක්ද?
ඔහු හොංකොං වල ඉඳන් ඇයව ආශ්‍රය කරනවා--
හේයි! මුන්ජියොන්ග් ඔයාව හොයනවා.
ඔයා බීලා නම් ගෙදර යන්න.
- ඒ වොයිස් ෆිෂිං කේස් එක.
- ඔහු සහතික කරන බව කිව්වා
මට ණයක් ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
සාමාන්‍ය නඩු ඉදිරිපත් කිරීමට පහසු විය යුතුයි.
ඔබ මෙය ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
එය ඔබට එතරම් අපහසු විය යුතුයි.
නමුත් ඔබේ පවුලේ අය ඇත්තටම අසන්නේ
ඔබ විවාහ නොවන්නේ ඇයි?
මගේ දෙවියනේ!
මේ ඔයා හොංකොං වලට ආපු පළවෙනි වතාවද?
- ඔව්.
- ඔයා කැමතිම මොහොත කවදාද?
දැන්?
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි